{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2867
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 TL; DR\
\
Allgemeine Paper / Small Area Estimation\
\
Kreutzmann et al. (2019): Paper (u.a. von Schmid) zum EMDI-Package, erkl\'e4rt die jeweiligen Verfahren im Package nochmal etwas detaillierter. Sehr \'e4hnlich zur Vorlesung\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 Tzavidis et al. (2018): allgemeines Paper zu Small-Area-Estimation insgesamt, eher einf\'fchrend (auch von Schmid Co-Authored), erkl\'e4rt auch bootstrapping nochmal\
\
\
Bootstrapping\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
Molina & Rao (2010): Paper, das Kreutzmann et al. (2019) f\'fcr den parametric bootstrap referenzieren. Eher technisch, f\'fcr uns aber vermutlich irrelevant da parametric bootstrap. Trotzdem vielleicht n\'fctzlich, da sie sich explizit mit non-linear predictors besch\'e4ftigen.\
\
Hall & Maiti (2006): \'84Mutter-Paper\'93 zu parametric bootstrap, evtl. irrelevant f\'fcr uns da nicht non-parametric bootstrap\
\
Rojas-Perilla et al. (2020): Auch von Schmid Co-Authored, analysieren verschiedene M\'f6glichkeiten der Daten-Transformation (vermutlich out of scope for uns), machen aber am Ende auch eine Simulation Study um zwei Bootstrap-Methoden zu vergleichen. Vielleicht eine Inspiration f\'fcr unser Vorgehen\
\
Flachaire (2005): sehr technisches Paper zu Bootstrapping, das \'f6fters als \'84Basis\'93 bzw. Grundlage in anderen Papern referenziert wird\
\
Thai et al. (2013): eher technisches Paper, das verschiedene bootstrapping Methoden vergleicht\
\
Marchetti & Tzavidis (2021): Paper zur Sch\'e4tzung von Gini-Koeffizient und Theil-Index als besondere non-linear estimates und non-parametric bootstrapping dort (f\'fcr uns vermutlich nur relevant, falls wir uns den Gini als estimate aussuchen)\
\
Jackknife\
\
Lohr & Rao (2009): Jackknife f\'fcr nonlinear mixed models, evtl. auch f\'fcr non-linear predictors anwendbar\
\
Shao & Wu (1989): \'84Mutter-Paper\'93 zu Jackknife\
\
\
}